1) Работа с API.
DID Уметь реагировать на ответы с ошибками. Повторять запросы, выводить сообщения об ошибках.
TODO (нереально) Делать предварительный AJAX запрос за verifier'om, если в ответе 302 редирект - открывать новое окно.
DID Выводить сообщение, если по запросу ничего не найдено.

2) Первоначальная загрузка
DID Сделать начальный экран более понятным, без лишних элементов.

3) JobList
DID Выводить разделитель с номером страницы. Прокручивать врапер к началу новой страницы.
DID Сделать footer с папками "Входящие", "Архивированные", "Удаленные".
DID Выделение, архивирование, удаление.
DID Вынести работу с папками в отдельный сервис.
DID Проверять вакансии на дубликаты при переносе в favorites.
TODOC Устранить появление дубликатов в inbox


3.1) Proxy
DID  Приложение будет делать запросы не напрямую в oDesc, а этому модулю. Это позволит делать запросы произвольного формата.
DID  Модуль будет делать "толстые" запросы в oDesc, кешировать в localStorage. Порядка 500 вакансий на каждый feed.
DID  Благодаря произвольным запросам, можно будет запрашивать вакансии с исключающими ID.
DID  сейчас, если запросить у proxy 100 вакансий и он не может столько набрать в cache, делается запрос на сервер и так по кругу.
DID  ⇱ нужно ограничить количество попыток добора через сервер.

Ограничить количество сохраняемых вакансий:
DID     *) 100 в inbox
DID     *) 500 в favorites
DID     *) 500 в trash
DID Скорректировать pager. Сейчас некорректно загружаются вакансии опираясь на тупо приращаемый pageNumber
DID Скорректировать прокрутку к новому pager маркеру

4) Настройки
DID Параметрый поиска:
  DID *) Jobs per page
  DID *) Days posted
  DID *) Budget interval
  DID *) Duration
  DID *) Job type
  DID *) Workload
  DID *) Частота отображения уведомления
  DID *) возможность заблокировать вывод уведомлений
  DID *) Сбрасывать proxy cache после изменения настроек
  TODO *) Сбрасывать proxy cache только после изменения настроек влияющих на результаты выдачи
  TODO *) ограничить по высоте так же как блок со списком работ


5) Background скрипт
DID Делать запрос каждые n-минут
DID Выводить уведомление о новых вакансиях
DID Обновлять localStorage объект inbox и cache
DID Проверять cache на количество сохраненных feeds. Не хранить больше 10 feeds
DID Выводить количество новых вакансий вместе с иконкой приложения в тулбаре браузера
DID Очищать количество новых вакансий в background скрипте при открытии попапа.
DID TODO Перепроверить отображение тултипа. Все еще несколько раз показывается уведомление с одинаковым количеством вакансий.

6) Меню
TODO дизейблить кнопки Favorites и Trash, если не выбран ни один проект